Pack drone Xiro Xplorer G avec nacelle stabilisée pour GoPro - PNJ
Offrez vous un drone fiable et robuste pour emmener votre action cam prendre quelques clichés aériens
Le Xiro Xplorer G saura séduire les possesseurs de caméras de sport à la recherche de nouveaux points de vue. Avec ce drone, votre caméra prend de la hauteur. Lancez-vous dans la création de prises de vue aériennes.

Ce pack inclut tout ce qui vous sera nécessaire pour vous lancer : votre drone Xiro Xplorer G accompagné de sa nacelle stabilisée sur 3 axes dans laquelle vous pourrez placer, en toute simplicité votre caméra GoPro Hero 3 ou GoPro Hero 4 personnelle.

Batterie Li-Po 3S 5200mAh 11.1V (Autonomie de vol : 25minutes)
Contrôle via radio-commande et smartphone (Portée : 500m)
Nacelle stabilisée sur 3 axes pour votre GoPro
À partir de 18ans
Application : Wi XIRO (iOS et Android)
Pilotage simplifié et grande stabilité : Direction lock et Alti mode
Fonction Return to Home
Plannification de vol

