Drone Sky Viper E1700 Stunt Builder
Drone Sky Viper E1700 Stunt Builder - MODELCO
Le drone Sky Viper est le numéro 1 des drones en Amérique ! Il est temps de vous procurer le vôtre...Vous pourrez choisir deux modes de pilotage : Automatique et manuel. En mode auto, c'est le drone qui choisit son altitude. Le mode décollage et atterrissage automatique permettra au drone de se stabiliser après le décollage et d'atterrir de façon simple et rapide. Vous pourrez réaliser 8 figures acrobatiques. Caractéristiques : - Poids : 75g. - Fréquence de 2.4 GHz. - Moteurs : 7.0 mm x 20 mm Bushed Coreless. - Batterie LiPo 850 mAh 3.7 VLe set comprend : - 1 Structure du bloc central. - 1 carte du contrôleur de vol. - 1 couvercle supérieur. - 1 couvercle intérieur. - 1 compartiment de batterie. - 4 moteurs. - 4 hélices vertes. - 4 hélices (vert clair).- lot de vis. - 1 tournevis. - 2 couvercles de bras vert.- 2 couvercles de bras rouge. - 4 protection d'hélices. - 2 joysticks Pro-Style. - 2 capuchons de manette. - 1 bouton cascade. - 1 bouton d'alimentation. - 2 bases de joysticks. - 1 compartiment d'antenne. - 1 commutateur de sensibilité.- 1 Compartiment du contrôleur (Avant). - 1 chargeur USB de batterie LiPo.- 1 Circuit imprimé de l'émetteur. - 1 Insert du compartiment des piles. - 1 couvercle des piles. - 1 planche d'autocollant. La télécommande est équipée d'un système d'assistance au vol. Portée de la télécommande : 100 mètres. Temps de charge : 30 minutes. Temps de vol : 8 minutes. Longueur du drone : 25 cm. Age minimum : 12 ans