Manette sans fil Xbox One blanche compatible PC
Profitez du confort décuplé de la nouvelle manette sans fil Xbox, dotée d'un design élégant et optimisé ainsi que d'une surface antidérapante texturée. Bénéficiez d'une attribution de commandes personnalisée et d'une portée sans fil améliorée.* De plus, grâce à la prise jack de 3,5 mm pour micro/casque, vous pouvez brancher n’importe quel casque compatible. Jouez également à vos titres préférés sur PC, tablettes et téléphones sous Windows 10, grâce à la technologie Bluetooth.

Profitez du confort décuplé de la manette sans fil Xbox, dotée d'un design élégant et optimisé ainsi que d'une surface antidérapante texturée. Bénéficiez d'une attribution de commandes personnalisée et d'une portée sans fil améliorée. De plus, grâce à la prise jack de 3,5 mm pour micro/casque, vous pouvez brancher n'importe quel casque compatible. Jouez également à vos titres préférés sur PC, tablettes et téléphones, grâce à la technologie Bluetooth.
45euros