Pack Nintendo Switch Néon + New Super Mario Bros U Deluxe + Super Mario Party
Quand je veux, où je veux et avec qui je veux ! 
La console de salon à emporter partout. 

La Nintendo Switch se comporte comme une console de salon lorsqu'elle est connectée au téléviseur, mais selon la situation, 
vous pouvez choisir parmi trois modes de jeu différents : le mode télévision, le mode sur table et le mode portable ! 

Mode téléviseur : Placez la console Nintendo Switch sur sa station d'accueil, branchez-la sur votre téléviseur avec le câble HDMI 
et vous êtes parés à jouer sur votre téléviseur. 

Mode sur table : Servez-vous du support à l'arrière de la console Nintendo Switch pour jouer sur l'écran intégré. 
Ce mode est particulièrement utile lorsque vous ne disposez pas d'un téléviseur, et deux personnes peuvent jouer ensemble 
en se munissant d'un Joy-Con chacun. 

Mode portable : Attachez les Joy-Con à la console Nintendo Switch et vous pouvez y jouer partout. 
Jouez où et quand vous le souhaitez grâce à son écran de 6,2 pouces. 
400euros