TEMPSA Arcade DIY Kit 20 Boutons+2 Joysticks+2 USB Mame Encodeur + Câble Pour Jeu Vidéo Parts Set MAME PC Chine Sanwa
Caractéristiques: - Théoriquement de dire qu'il peut supporter tous les systèmes Windows. Mais ne les ai pas tous testés.Peut être sûr qu'il supporte Windows XP, Windows 7, Windows Vista et Windows 8. -Il peut également s'adapter parfaitement aux projets Raspberry Pi Retripie et Raspberry Pi 2 Retropie. -Chaque encodeur dispose de son propre câble USB pour que le mode multijoueur puisse jouer aux jeux dans le même état! Modèle compatible: pour les projets de bricolage Raspberry Pi Retropie Arcade, les projets de bricolage Raspberry Pi 2 Retropie, les projets de bricolage MAME, les projets de bricolage USB MAME Cabinet Arcade, les projets de jeux vidéo, etc. Spécification: Nom: Kit de manette de jeu pour encodeur USB Arcade Matériau principal: ABS (plastique acrylonitrile butadiène styrène) Botton Couleur: Rouge & Bleu Botton Tailles: 24mm / 30mm Taille du joystick: 60x95x105mm Tension d'entrée: DC 5V Conseils pour nouvel utilisateur: 1: L’élément doit fonctionner avec MAME emulator.Avant de construire votre propre projet.Veuillez en télécharger un pour travailler avec les pièces! 2: Si vous utilisez ce kit pour créer vos propres projets Raspberry Pi Retropie.Veuillez rechercher les étapes avant votre bricolage. Emballage comprend: 2 x carte d'encodeur PC de haute qualité 2 x câble USB 24x câbles pour les boutons. Joystick 2 x 2 broches (haute qualité) 16 boutons-poussoirs Easyget (taille: 30mm) 4 x bouton-poussoir Easyget (taille: 24mm) Remarque: 1. En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'élément. Merci pour votre compréhension. 2. S'il vous plaît permettre peu de différences en raison de la mesure manuelle.
31euros